النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
قصة اليوم هي خاتمة القضية السحرية.
حل خدعة خارقة مع كونان وهايجي!
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
بسبب عرض الساحر الشهير Dogo Hoshikawa ،
لقد دعينا إلى الساحر الأسطوري ، السيد. منزل ماساكاج.
لقد مرت 10 سنوات بالضبط منذ اليوم ،
السيد. اختفى Masakage فجأة.
اجتمع السحرة التلاميذ هناك
و Tenko Himemiya بينهم
تم اكتشاف ميت في الردهة في الطابق 2nd!
مرت أكثر من 30 دقيقة منذ وفاتها.
هل وجدتها بأنفسكم؟
لا ، هوشيكوا كان هنا معنا أيضًا.
ما هذا هيك؟
قل لي ما هذه الغرفة؟
السيد. سافر ماساكاج في جميع أنحاء العالم.
هذه هي المستندات على السحر التي جمعها.
لقد وجدته!
إذن ، هذا سحر شجرة عيد الميلاد ، أليس كذلك؟
ما هو أكثر من ذلك ، الشجرة هي المكان
السيدة. تم العثور على جثة تنكو في نهاية الردهة.
يجب أن تخفي شيئًا.
يا!
انظر إلى هذا ، كودو. هذه الصورة.
صور 3 تلاميذ عندما كانوا صغارًا.
قد يكون هذا ...
هذا صحيح ، الظل!
هذا صحيح ، ظل المزهرية خاطئ!
ظل المزهرية؟
كان ضوء القمر يلمع على المزهرية من الخلف ،
لذلك لم نتمكن من رؤية الأنماط عليها.
ولكن بعد التعتيم ، عندما وجدنا جثة تنكو الميتة ،
كان ضوء القمر يلمع على المزهرية من الجانب ،
حتى نتمكن من رؤية الأنماط!
لا توجد طريقة يتحرك القمر بهذه السرعة!
ظل المزهرية.
"سحر الخصم كونان وهايجي (الحل)"
ضوء القمر.
المزهرية. ماذا يحدث؟
هذا غير ممكن ، هذا لا.
أولاً كان القمر مغطى بالسحاب ،
لذلك كان الظلام وتصميم المزهرية لا يمكن رؤيتها.
اختفت السحابة أثناء التعتيم
وهكذا يمكن رؤية التصميم الآن؟
إذا قلت ذلك.
قد يكون الأمر كذلك.
وبعد ذلك؟
ألم تسمع الجاني يهرب أو أصوات أثناء التعتيم؟
ربما كان الأمر كذلك ،
لكن الأضواء انطفأت فجأة وكنا نصرخ هكذا ...
السيد. كان Hoshikawa يخبرنا بصوت هادئ لتهدئة.
صوت مهدئ؟
لا بأس!
كرر ، "أنا معك لذا لا بأس".
لقد بدا حقًا موثوقًا به!
حسنًا ... جيد لك.
هيا!
ثم فقط في حالة ،
السيد. يقال إن هاندا كانت تأخذ قيلولة أثناء التعتيم ،
من فضلك تقودنا إلى غرفتك.
بالتأكيد.
كازوها ، ستبقى مع تلك السيدة هناك!
ماذا؟ لماذا ا؟
أنت تزعجني عندما تكون في الجوار.
ماذا يفترض أن يعني ذلك؟
ربما لأن ...
ربما يحترق بالغيرة؟
حرق؟
هيجي ليس أحمر بسبب حروق الشمس.
لا أقصد ذلك.
لذا ، هذه هي الغرفة السيد. هاندا المستخدمة
عندما كنت لا تزال السيد. تلاميذ ماساكاج.
هذا صحيح.
السرير الذي تم استخدامه بعد ذلك
تم التخلص منه عندما السيد. غادرت هاندا قبل 10 سنوات.
و؟ أين كنت أنت والسيد. هاندا عندما كان هناك انقطاع؟
عندما فتحت الباب ، كان مستلقيا على الأريكة ،
وكان يقف لا يزال لمدة دقيقة واحدة من التعتيم.
أخبرتها أنه لن تكون فكرة جيدة أن تتحرك في الظلام.
ثم من يعيد ضبط الكسارة؟
فعلت.
أنا وهذا الطفل كان على حق من قبل الكسارة عندما ألقيت.
هذه الغرفة بالتأكيد تحت غرفة تخزين البيانات.
من المستحيل الخروج من تلك النافذة الصغيرة.
اعتقدت أنه قد تكون هناك بعض الحيل في المنزل
منذ أن بناه الساحر.
يبدو أنه لا توجد مصاعد لتحملها
السيدة. جسم تنكو إلى الطابق 2nd.
إذا كنت والسيد. كانت هاندا في هذه الغرفة أثناء التعتيم ،
سيكون من المستحيل ارتكاب الجريمة.
عندما السيدة. تم العثور على جثة تنكو ، السيد. هوشيكاوا الذي كان الأقرب
تم تشبثه بواسطة Kazuha
لم يكن من الممكن وضع الجسد هناك.
ثم يجب أن تكون الجريمة قد ارتكبها شخص من الخارج.
المفتش ميجور!
هاه؟
ما هذا؟
عندما حققت في الشجيرات ،
لقد وجدت بعض الفروع المكسورة وطبعات القدم في كل مكان
يبدو أنه تم تنعيم ذلك.
هذا shrubbery هو الحق تحت السيد. غرفة ماساكاج.
هاتوري! تماما كما قلت.
كان الجاني مختبئًا في غرفة التخزين ،
رمى الكسارة وترك الجسم
وذهب إلى السيد. غرفة ماساكاج ،
قفزت من النافذة واستخدمت الشجيرات كوسادة.
يبدو أنه هرب من الباب الخلفي.
حسنا!
اسأل حول الحي إذا كان أي شخص قد رأى شخصية مشبوهة.
نعم سيدي!
إذا كان من الخارج ...
وينبغي ترك الباقي في أيدي الشرطة.
دورنا ... انتهى.
أنا أرى.
لذا ، هذا كل شيء.
ماذا؟
هل تعرف من فعل ذلك؟
هذا صحيح.
الجاني الذي ضرب السيدة. تنكو حتى الموت ،
استخدم هذا كخدعة لتغطية الجريمة.
خدعة؟
سأريك الحيلة ،
لذلك اسمحوا لي أن أستعير ضابطك الطويل وضابط الدهون.
طويل واحد؟ سمين واحد؟
أوه ، تاكاجي وشيبا!
سأدعك تقترض منهم ولكن ماذا تخطط للقيام به؟
أنت لا تقصد استخدامها كخنزير غينيا في خدعة خطيرة.
لا داعي للقلق.
أنا أفهم أنك قلق بشأن رجالك.
يا هاتوري هل انت بخير
انه بخير!
أحضر الجميع إلى حيث السيدة. تم العثور على جثة تنكو
في الردهة في الطابق 2nd في 10 دقائق!
سوف تتفاجأ أيضًا!
هو ما كان يقوله الأخ هيجي! حق؟
بلى.
أنا أعتمد عليك يا هاتوري.
حق! سأحضر تاكاجي وشيبا للحضور إلى هذه الغرفة.
سوف السيد هاندا والسيدة Masakage يرجى العودة إلى الغرف الخاصة بك والانتظار?
احصل على السيد. هوشيكاوا أيضا.
نعم. ثم سأذهب إلى غرفة المعيشة.
يا كودو.
أعتقد أنني حصلت عليه.
لهذا السبب نجمع الجميع.
لا ، ليس هذا!
أنا لا أتحدث عن القضية.
أنا أتحدث عن سبب وجود شيء عن كازوها
كان ذلك يزعجني!
حسنًا ، جيد لك.
إنها حوالي 10 دقائق.
آسف لأنك جعلتك تنتظر.
ثم ، هل يمكنكم جميعًا الصعود على المسرح
حيث سأكشف الغموض ،
بالطبع ، مع الجاني الذي هو بيننا.
هاه؟
القاتل هو ...
بيننا؟
لكن هاتوري!
لقد قلت للتو!
الجاني الذي قتل السيدة. كان تنكو غريبًا!
هدف الدخيل
كان السيد. ملاحظات Masakage في غرفة التخزين في الطابق 2nd
أسفل القاعة إلى اليمين!
والسيدة. ركض تنكو إليه عندما كان يبحث عن الكتاب ،
قتل،
وبعد ذلك ، السيد. جاء Hoshikawa و Kazuha و Ran.
بعد التعتيم ،
الجاني وضع السيدة. جسد تنكو في نهاية الردهة ،
ذهب إلى السيد. غرفة ماساكاج أسفل القاعة إلى اليسار
وهرب من النافذة.
كان هناك أعمال على مفتاح الردهة لجعلها تبدو وكأنها انقطاع التيار الكهربائي.
خلال التعتيم ،
السيد. هاندا والسيدة كان Masakage في الغرفة في الطابق السفلي ،
السيد. تم تشبث Hoshikawa من قبل Kazuha و Ran
ولم أستطع التحرك.
إذا لم يكن غريبًا ،
كيف يضع شخص من بين الثلاثة السيدة. جسد تينكو هناك؟
أيضا السيدة. ماساكاج ، قلت ذلك ،
قبل 5 سنوات ، شخص مشبوه اتصل بالسيد ماساكاج ،
زار زوجك سيارة زائفة.
إذا كان هناك أي شخص يشك فيه ، ألن يكون هو؟
الرجل الذي زار عدة مرات ،
ألم يكن لديه عادة أو شيء من هذا القبيل؟
هاه؟ العادة؟
لا اعرف. ربما كان هناك ، لكنها مرت 5 سنوات ...
فمثلا،
دفع منتصف نظارته الشمسية بإصبعه الصغير الأيسر.
صحيح ، صحيح! تلك العادة ...
ماذا؟
لماذا يعرف هيجي؟
لا اعرف
لكني أعلم أن ما السيدة. Masakage يقول
الشخص الذي في حق هذه الصورة ،
الرجل ذو القبعة والنظارات الشمسية والشارب هو!
أليس كذلك ...
السيد. هاندا عندما كان صغيرا؟
هذا صحيح. السيد. دفع هاندا منتصف نظارته الشمسية
بيده اليسرى إصبع صغير.
ثم ، الرجل المشبوه السيدة. التقى Masakage قبل 5 سنوات
كان السيد. هاندا.
غبي!
إذا كان هذا الرجل السيد. هاندا الذي كان يعيش في هذا المنزل
كما السيد. تلميذ ماساكاج ،
السيدة. كان Masakage سيتعرف عليه!
أوه ، هذا صحيح.
حسنًا ، هذا يعني ... عندما يقول الناس أشياء غير صحيحة
لكن في الواقع يبدو أنه صحيح ،
عادة ما يتصورون شخصًا يعرفونه في رؤوسهم!
سيكون الأمر مزعجًا إذا لم يتم إضافة الأشياء لاحقًا.
وأن شخصًا ما ...
السيد. هاندا عندما كان صغيرا!
أنا أرى. إذا كانت عادة هذا الرجل مثل السيد. هاندا ،
السيدة. لن تواجه Masakage أي مشكلة في التعرف عليها ،
لذلك لن يشتبه.
لكن ...
لماذا تكذب هكذا ...
أدركت من هو الجاني
من حيث السيدة. وضع جسم تينكو
ومن الدولة تم العثور على الجسم.
السيد. هوشيكاوا ...
انت القاتل!
ثم السيدة. ماساكاج ، لقد غطيت للسيد. هوشيكاوا.
لا ، لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا!
عندما السيد. وجدت Hoshikawa السيدة. تنكو ،
كنت أتشبث به حتى لا يتمكن من التحرك.
لهذا السبب سأكشف هذا الغموض الآن!
انظر إلى هذا ، هذا الرواق.
إنها نفس آخر مرة ، أليس كذلك؟
نعم ، تمامًا مثل هذا.
كانت مضاءة بشكل سيء
لكنني لاحظت أنه لا يوجد شيء في نهاية الردهة.
حسنًا ، في ذلك الوقت ،
كنت أتمسك بالسيد ذراع هوشيكاوا هكذا!
غبي!
أنت قريب جدا!
لذلك لن تلعب أي حيل علي!
لذا تصرف!
مهلا.
مهلا ، لذلك عجلوا وكشف الغموض!
عندما السيد. ضغط Hoshikawa على هذا التبديل ،
قلت أنه أغمي عليه.
إذا أغمي عليه ، فإن الكسارة ...
كونان؟
منذ متى كنت هناك؟
كيف فعلت ...
كنت هنا طوال الوقت.
لا تكذب علي!
عندما أصبح الظلام ،
خرجت من غرفة التخزين ، أليس كذلك؟
لا.
كنت هنا في غرفة التخزين هذه طوال الوقت
لكن الباب لم يفتح.
لكنني لم أرى كونان.
هاه؟ ماذا؟
ما هذا يا كونان؟
هاه؟ -اختفى؟
لم نختفي!
كونان؟
مثل هذا.
الأخ هيجي نقل للتو السيد. باب غرفة ماساكاج مثل هذا.
خلال التعتيم.
تماما مثل السيد. فعل هوشيكاوا.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا!
هذا هو...
أليست متشابهة؟ هذه الغرفة ...
يبدو تماما مثل نهاية الردهة.
باب غرفة التخزين هو تلك الخزانة.
الجدار الأيمن هو هذه الشاشة!
و ..
النافذة الصغيرة في نهاية الردهة ...
النافذة الكبيرة المخفية من قبل هذا اللوح الجانبي.
هذا هو الباب أمام السيد. غرفة Masakage التي يمكن رؤيتها.
و ..
إذا خلف السيد. باب غرفة ماساكاج هو المرآة ...
يمكنك أن تقول بالفعل ، أليس كذلك؟
قبل التعتيم ، ما رآه كازوها وركض
كانت الغرفة ينظر إليها على أنها تنعكس في المرآة خلف الباب!
ثم ، كان الجسم في نهاية الردهة من البداية؟
لذلك أثناء التعتيم ،
السيد. أغلق Hoshikawa باب المرآة وأظهر ذلك!
لكن عندما دخلنا الغرفة ، لم تكن هناك مرآة خلف الباب.
هذا صحيح ، هذا صحيح! لم يكن هناك باب إضافي على الإطلاق!
كونان؟
هذا الباب هو بعض الباب
حرك المرآة عن طريق المقبض ووضع الباب معًا.
ويصبح باب واحد. بعض الخدعة!
لقد لاحظت الحيلة لأن الباب كان سميكًا جدًا
والخط أسفل المركز ، أليس كذلك؟
نعم.
وأيضا
بسبب الشعور بعدم الارتياح كازوها وتلك السيدة
كان يتحدث عن! هاه؟
كنت تقول قبل وبعد السيدة تم العثور على جثة تنكو ،
كان ظل المزهرية مختلفًا.
كنت مقتنعا وأنا أذكر ذلك
قبل وبعد السيدة. تم العثور على جثة تنكو ،
لا بد أنه كان مكانًا مختلفًا
حيث تم إلقاء ضوء القمر بشكل مختلف.
لكن هذا المنزل هو منزل مناسب للحيل.
بالطبع،
هذا الباب ، الغرفة ، الردهة ،
السيد. صنع Masakage كل شيء من أجل لعب هذه الحيلة.
ماذا؟
أحضر الضيوف إلى هذا الردهة.
عندما يغلق الضوء يغلق الباب ،
ويظهر شجرة عيد الميلاد في نهاية القاعة
ومفاجئ الجميع بالسحر.
هذا كل شيء!
لهذا السبب السيدة. عرف ماساكاج أن السيد. هوشيكاوا
كان الجاني من البداية.
لكن ، ألم تكن أنت من أراد المجيء إلى هنا يا سيد هاندا؟
السيد. لم يكن هوشيكاوا ينوي القتل.
ربما تطورت نيته في القتل
عندما السيدة. قالت تنكو إنها ستفعل
خدعة "ساحرة ولدت من جديد" في العرض التالي.
لا.
في الواقع إنها "قيامة الشيطان" ،
عنوان السحر السيد. فكر Masakage في.
هاه؟ -نفس إعداد المرحلة والأداء.
أدركت على الفور
أنها نظرت إلى السيد. كتاب خدعة ماساكاج
وكان سينسخه.
السحر الذي تم إغلاقه لأنه كان خطيرًا للغاية.
هذا السحر المعجزة.
لكنها كانت ستسرق خدعة السيد.
لم تكن تعرف ذلك.
الجميع ، وبعبارة أخرى ، ناقشنا
وقررت عدم القيام بذلك السحر
لأنه كان قبل أن تصبح تلميذ زوجي.
السيدة. Masakage مغطى لي
عندما قالت أن الكتاب كان في غرفة التخزين.
سيد دائما حمل الكتاب حولها.
ولكن قبل يوم واحد عشر سنوات، وقال انه في غير محله كتاب خدعة
وقال إنه سيذهب للبحث عن ذلك لكنه لم يعد أبدًا.
اعتقدت أنه من الغريب بالنسبة لها أن تكون قادرة على النظر إلى الكتاب
لذلك اتصلت بها إلى غرفة المعلم وواجهتها.
هذا صحيح ، لقد سرقته.
أنا ذكي باليد حسب المهنة.
كنت سأعيده إلى المعلم عندما عاد
لكنني لم أعتقد أنه سيكون مصدومًا جدًا
أن تختفي من قبل الجميع.
لكن ...
المعلم الذي كان يقول لنا دائما لتجاوز له
لم يدرك أنه تعرض للخيانة.
ربما كان وقته للإقلاع
كساحر.
حسنًا ، إذا قمت بأداء السيد. سحر ماساكاج الذي لم يؤد بعد
في جميع أنحاء العالم ،
السيد سيكون سعيدا من تحت sod ، لا تعتقد ؟
لهذا السبب قتلتها؟
ذهب عقلي إلى ذعر تام ، وعندما عدت إلى نفسي ،
كانت كلها ملقاة بالدماء أمامي.
تذكرت سحر شجرة عيد الميلاد للسيد
واستخدمت ذلك لجعلها تبدو وكأنها شخص خارجي قتلها.
ثم كسرت الفروع في الشجيرات ،
ومسحت آثار الأقدام.
نعم.
ربما ، كان السلاح هو المزهرية في غرفة ماساكاج.
كان هناك دم على قاعدة المزهرية
وربما بضع قطرات من الدم حصلت على السيد. ملابس هوشيكاوا السوداء.
الأدلة في كل مكان.
لقد فشلت كساحر.
أنت فاشل حتى لو لم تكن ساحرًا!
صولجان نفسك.
على عكس السحر ، لن تختفي شحنتك بسهولة.
واو ، ماذا تتوقع من هاتوري!
كان خصمًا ممتازًا!
أنت لا تقل عن كودو ، ربما أكثر!
المفتش ، هل تعتقد ذلك أيضًا؟
بالمناسبة ، الأخ هيجي ، ألم تقل؟
هاه؟
أن تحصل على ازعاج عندما الأخت كازوها هو ودية مع الرجال الآخرين!
ماذا يعني ذلك؟
هذا صحيح! الآن أعرف لماذا.
هاه؟ ماذا؟
ربما أفكر فيك ...
ماذا؟
لا. لا ، هيجي ، ليس أمام الجميع.
بصفتي هينتشمان.
هاه؟
ماذا قلت للتو؟
هينشمان ، هينتشمان!
بصفتي الرئيس ، لن أشعر بالرضا إذا تذبذب ذيلك في شخص آخر ،
سأفقد وجهي ، أليس كذلك؟
لهذا السبب كنت منزعجًا!
لماذا يجب أن أكون هينشمان الخاص بك؟
والدك هو هنشمان والدي!
لذا ، بالطبع أنت هينتشمان!
في تلك الليلة ، تلقيت بريدًا من ران.
ملاحظة. شينيتشي ، أتمنى ألا تفكر بي كهينتشمان؟
مهلا ، مهلا.
"قصة تاكيتوري"
حسنًا ، توقف!
تتصرف بنفسك!
مجموعة التمثيل السفر التي تضم تامانوسوكي إيتو
وقد حان إلى بلدتنا لوضع على عرض مرة أخرى.
ثم ، كان قبل أسبوع فقط ،
أنه تم إرسال مذكرة التهديد عبر الإنترنت.
شيء ما ليس صحيحا.
كونان التالي ،
"المرحلة المتزامنة والاختطاف (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"قصة تاكيتوري"
كونان الآن في 3D!
تعال وشاهدنا في تمبوزان ، أوساكا خلال عطلة الصيف!